Hola a todxs y buenas noches,

Me Presento soy Sergio Gonzalez Actual presidente de AESC. Les envio este mensaje con el motivo de invitarlos a unirse al nuevo grupo de AESC 2022, el cual sera nuestro principal medio de comunicacion. 
En donde mas adelante se daran aviso para organizarnos, ver cual es su area de interes asi como presentarles todos los proyectos que tenemos planeados para esta gestion y obviamente compartir buenos stickers :).

Ahora que regresamos a la presencialidad tenemos mucho en que trabajar y demostrar que AESC no es cualquier grupo estudiantil !!!

Finalemente en las proximas semanas se hara una junta general para la asignación de roles y obviamente de bienvienida y presentación de los integrantes de AESC!!

¡Un saludo enorme y bienvenidos!

Sergio Gonzalez Presidente de AESC


